В Ню Йорк, където живея, съм начело на отдела за развитие
в организация с нестопанска цел, наречена Робин Худ.
Когато не се боря с бедността, се боря с пожари,
като помощник-капитан в група от доброволци пожарникари.
Сега, в нашия град,
където доброволците допълват висококвалифициран професионален персонал,
трябва да стигнете до мястото на пожара доста рано,
за да се включите в някакво действие.
Спомням си първия ми пожар.
Бях втория доброволец на мястото,
така че имаше доста добър шанс да вляза вътре.
Но въпреки това беше истинска надпревара с другите доброволци,
за да стигнем до командващия капитан,
за да разберем какви ще бъдат нашите задачи.